# Przeprowadzone badania dla CLaMP
Podczas badania CLaMP sprawdzane było jak radzi sobie z zadaniami wyszukiwania utworu ze zbioru danych do zadanego zapytania tekstowego, wyszukiwanie odpowiadającego tekstu ze zbioru tekstów od podanego utworu oraz wyszukiwanie podobnych utworów od podanego. By wykonać te działąnia przygotowany został zbiór 25 piosenek w postaci mxl. Zostały one przesłuchane oraz opisane tak w pliku after_listening_info.txt zgodnie  tym jak były opisywane dzieła w zbiorze [ WikiMusicText](https://huggingface.co/datasets/sander-wood/wikimusictext) czyli zbiorze na którym uczony był CLaMP. Zawiera on dane na temat autora/autorów utworu, gatunek oraz początkowe informacje na jego temat znajdujące się na Wikipedii. Po przejżeniu tego opisu można stwierdzić że nie niesie on istotnej wiedzy takiej jak na przykład nastrój utworu, emocje z nim związane.

 Podczas testów wykożystane zostały dwa warianty,  CLaMP-S/512 oraz CLaMP-S/1024. Pierwszy z nich działał lepiej dla badań, które przeprowadziliśmy.Najpierw sprawdzone zostało jka CLaMP radzi sobie podczas dopasowywania zapytań tekstowych do muzyki. Nie najgorzej dopasowywuje tekst zawierający gatunek do utworu. Trochę gożej radzi sobie z tekstami opisującymi emocje bądź też informacje takie jak czy dzieło zostało zagrane w filmie, natomiast wśród 5 najbardziej prawdopodobnych utworów często można znaleźć taki który pasuje. Przy podawaniu muzyki i dopasowywaniu do odpowiedniego zdania otrzymywane rezultaty czasami były zgodne natomiast nie były one tak dobre jak podczas wcześniejszego badania. Na końcu wykonane zostały porównania muzyk.

## Prykładowe uzyskane wykresy

## Rozwinięcie badań nad embeddingami 
Jako rozwinięcie wcześniejszych badań nad embedingami CLaMPa, które sprawdzały wariancję embedingów, wyznaczona została średnia odległość kosinusowa dla danego twórcy i zapytania tekstowego.
